[音乐]好笑，我们习惯了
我们房子周围的东西，我们什至不认为这一切如何运作
为什么电线会以微波的方式着色
我可以用3D打印机更好地复印妹妹的照片吗？
现在就和我在一起，学习有关您的很多有趣和古怪的东西
房子1为什么打印机会释放传统激光打印机使用的热纸
在打印图像时，将一种彩色粉末墨粉喷到该墨粉上。
纸张，但将其固定在纸张上，粉末会与
加热碳粉熔化，最后将其定影在纸上，从而获得清晰的图像
和一张温暖的床单-您注意到空调从空调上滴下的水是什么
街上的水是如何从许多空调中滴落的，这是
凝结不要与谦卑相混淆，因为你对自己不屑一顾
空调在空调冷却后形成温暖的空气湿气
积聚并逐渐流出从冰箱中取出一瓶可乐
马上看到水滴如何在其外部形成，这是冷凝2/3
冰箱，也称为冰箱冰柜
许多人听说过寒冷的地方，装满食物的冰箱消耗的更少
可悲的是，这是一个神话，能源消耗是相同的
不论是否塞满，平均而言，冰箱会消耗大约12％的冰箱
电费给我，我只想少吃点食物4
微波能起作用吗？微波就像无线电波一样，只是更短
更充满活力的是，您将三明治放在微波炉中穿透了盘子
并迫使夹心分子运动得更快，当彼此碰撞时
分子移动很快，食物变热，但是微波只能穿透几个
英寸，并在菜盘周围做不均匀，这就是为什么三明治可以
部分冷和部分烫，但微波不仅有帮助，
干扰了乌鸦电路的运行，因为它们有时会
破坏电话CD甚至关掉灯
这些波都不对人类有益，但也不是所有微波炉都担心
装有密封的铁盒，除了微波可以快速溶解
现在的气氛有个神话，就是微波炉可以使食物变一点
放射性的，那不是真的科学家说，变暖的食物
绝对安全的方法是分裂原子和微波
仅将分子置于运动状态5 Wi-Fi路由器上的灯是什么意思
嗯，有很多路由器型号，但是大多数路由器上都有8个灯
套管知道它们的意思将帮助您更快地解决问题，如果存在
没有互联网PWR或电源一切都清晰可见，这里的指示灯指示是否
您的路由器已连接至电源插座并已通电
这通常由齿轮图标指示，如果它闪烁所有内容，则是系统指示器
如果它始终处于开启状态，则意味着您的系统WLAN中存在错误
我们最喜欢的Wi-Fi图标（如果闪烁）表示无线网络正在运行
很好，您可以继续观看YouTube土地这是四个相同的地方
图标最有可能永远不会打扰您，除非您再打几下
计算机通过有线局域网或互联网连接到路由器
图标，表明您已连接到全球网络，并且必须始终处于打开状态
6 QWERTY现在为什么键盘酷儿无视了阻止它们运行的​​原因
按字母顺序排列字母
我没有确切的答案，但是QWERTY有一个有趣的理论
据说已经专门发明了布局以减缓修剪
第一台机械打字机的速度是金属键
按字母顺序排列，人们有时键入的速度如此之快，以至于按键
如果您尝试在
时间，您将几乎无法同时按下两个键
打印字符的金属杠杆会相互碰撞并卡住
您必须进入工作并断开人们认为的操纵杆
使用QWERTY布局的人将无法快速键入，因为
他们会搜索所需的字母，并且对
打字机和更高的工作效率七种颜色为您的电线着色
用不同的颜色标记房屋的电源箱，以使电工工作
更快，更安全，更方便注意但请不要尝试
亲自研究电线，这不会很危险，我只会向您展示
从生活的光明面看，如果你不介意那样，你就不会
如果您了解每个国家的意思，就会不经意地使您的生活更加美好
电线的标记不同，但这就是它们在美国黑色中的含义
表示载有电流并带电的火线或火线
所有电路的这些电线都馈入插座或开关，通常用作开关
红色的腿是用于大型设备（如火炉衣服）的第二根热线
干燥机或空调，也可以是互连电线
在两个硬接线烟雾探测器之间，蓝色和黄色也是热线，它们
保持电气设备的通用插头，如风扇或白色的灯或
灰色表示如果电气设备安全工作，则需要零线。
电线损坏设备的外壳可能已充满电
白色或灰色电线的保护性接地旨在保护您免受
在这种情况下会触电，因此金属的接地是连接
设备炉灶或冰箱的外壳应与地面更多
精确地使用与地面连接的电线（如果这样的话）
存在连接的情况下，表壳上的电荷流向地面，绿色带有
黄色条纹或裸铜以类似的方式工作，这些是接地线，
使您的设备和房屋免受电气火灾的危害
如果设备短路，则为电路电流提供路径
断路器跳闸或跳闸而没有颜色标记，很难
如果电线混在一起，请确定哪条电线是中性的，哪条电线是热的
并且连接不正确会导致短路和击穿
装置可能会发生哦，顺便说一下为什么叫小孩子的原因
小炒绝对与滥用电力完全无关
如果您想知道八号准备组装家具的情况
曾经想过为什么宜家和其他家具制造商交付他们的
拆装货物的重点不仅在于交通便利
也是用自己的双手组装的东西会更多
对您的价值，如果您只是买了它，那便是一群
哈佛杜克大学和杜兰大学的研究人员发现
致力于创建三个不同且相当简单的主题
宜家储物盒折纸和乐高模型的对象，它们将更大的价值放在
在许多情况下，他们甚至高估了物件，车轮上有九把椅子，
现在让我们回到19世纪中叶，但不久之后
查尔斯·达尔文（Charles Darwin）致力于他著名的进化论的那一刻，他
很不高兴在他的房间里走来走去研究样品和论文，所以他
将轮子固定在他的椅子上几十年前，带轮子的椅子开始出现
被广泛使用，然后配备舒适的后背和柔软的
旋转座椅，这就是查尔斯·达尔文（Charles Darwin）的座椅演变成办公室的方式
十号椅子，我们都喜欢泡沫包装
特别是我的狗，但最初是要成为一种墙纸
美国阿尔弗雷德·菲尔丁（Alfred Fielding）和马克·夏万尼斯（Mark Chavannes）的发明家
浴帘层之间形成气泡，它突然出现在
那些时尚的壁纸会很受欢迎的家伙哦，他们错了吗？
然后他们又犯了一个错误，决定用这个覆盖大棚
包裹起来以更好地保温，只有在第三次尝试时，
发烧友们能够找到薄膜包装的最佳用途
各种产品，缓解压力，讲十一号压力
洗碗我敢肯定，你们当中很多人都不喜欢洗碗
通过佛罗里达州的研究人员将脏东西放入洗碗机
大学发现洗碗可以缓解压力并改善精神
幸福是最主要的事情是周到地做，并集中所有精力
注意它的洗涤剂温水的气味和触感
可以降低所有压力水平约30％哦，我是如此的压力嘿
给我一些肮脏的锅碗瓢盆，嘿，如果你今天学到新东西，那就给
像一个视频，并与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活中光明的一面[音乐]